Uma fotografia em preto e branco retrata um homem de terno caído no canto de um elevador ao lado de uma porta danificada.

O homem está sentado no chão contra a parede esquerda, suas pernas estendidas para frente no centro do quadro. Ele usa terno, gravata e óculos, com o cabelo penteado para trás. Sua cabeça se inclina para o lado, apoiada na parede, e sua mão direita jaz aberta, com a palma para cima, no chão. Uma mancha escura satura a parte superior direita de seu peito e lapela (esquerda do observador), e um fino rastro de líquido escuro escorre do canto de sua boca.

À esquerda do homem está o painel de controle do elevador, apresentando uma coluna vertical de botões e uma pequena tela. Texto indistinto está impresso na superfície do painel.

À direita do painel de controle estão as portas duplas do elevador. Cada porta contém uma janela retangular. A janela na porta esquerda do elevador apresenta um buraco circular proeminente perto do topo, cercado por um padrão de rachaduras em teia de aranha. A janela na porta direita parece intacta.