Um recorte de jornal apresenta uma manchete sensacional acima de uma fotografia de um casal em pé diante de um lago, aparentemente inconscientes de uma grande criatura atrás deles.

Um banner vermelho no topo diz “CRIATURA GIGANTE APARECE NO PORONGO!” em letras maiúsculas brancas. Um gráfico amarelo irregular de explosão no canto superior esquerdo contém o texto “EXCLUSIVO!” Uma coluna de texto pequeno desce pelo lado esquerdo da página, começando com um grande "A" maiúsculo azul.

A grande fotografia domina o layout. Em primeiro plano, um jovem e uma mulher estão lado a lado perto de um corrimão de metal, sorrindo diretamente para a câmera. O homem usa uma jaqueta cinza com um cachecol grosso, e a mulher usa um casaco bege. Um grande tronco de árvore se inclina para o quadro pela esquerda.

No fundo, emergindo da água verde turva, há uma silhueta escura parecendo um plesiossauro com um longo pescoço e uma corcova nas costas. Um círculo branco brilhante e translúcido está sobreposto sobre esta figura para destacar sua presença. Uma pequena legenda corre ao longo da borda inferior da foto, referenciando parcialmente um fotógrafo.