Uma mancha azul fluorescente brilhante parecendo uma marca de mão borrada aparece contra uma superfície de metal vermelha escura.

A mancha está centralizada no quadro e brilha com uma luz azul intensa e elétrica que contrasta fortemente com o fundo. A forma sugere uma marca de mão: duas marcas distintas e alongadas de dedos apontam para cima, enquanto uma terceira marca menor aparece à direita. O corpo principal da marca escorre para baixo, afinando em um borrão azul desbotado, sugerindo que a mão deslizou pela superfície.

O fundo é um vermelho profundo uniforme. Na borda esquerda extrema, a silhueta escura e angular de um mecanismo de puxador de armário é visível. Uma pequena porção de uma dobradiça cilíndrica é visível na borda direita extrema.