Uma fotografia colorida captura três indivíduos em pé em fila contra um fundo roxo claro, com uma armadura dourada parcialmente visível na extrema direita.

À esquerda está um homem alto e de ombros largos mais velho com cabelo grisalho espetado e um cavanhaque branco estilizado. Ele usa óculos com lentes roxas e um terno laranja brilhante de abotoamento duplo com botões dourados, vestido sobre uma camisa preta. Um lenço vermelho está preso em seu pescoço com um anel dourado. Ele sorri amplamente com suas mãos enluvadas pretas cruzadas na frente.

No centro está um homem usando um chapéu de cowboy marrom com uma faixa dourada e um colete marrom combinando com franjas sobre uma camisa branca e gravata rosa. Ele segura um troféu consistindo de uma base verde em forma de escudo e uma grande letra "K" amarela irregular.

À sua direita está uma jovem mulher com cabelo longo e liso castanho. Ela usa uma jaqueta de uniforme marrom escuro de estilo militar adornada com dragonas e botões dourados, junto com um lenço vermelho. Sua expressão é solene, e suas mãos estão cruzadas na frente. Atrás dela, uma grande urna escura repousa em uma prateleira. À extrema direita, o torso e braço dourados de uma armadura são visíveis, cobertos com um pano vermelho e segurando uma lança prateada.