Uma fotografia em preto e branco retrata um homem caído sem vida contra a frente de uma armadura de placas.

O homem está em primeiro plano, seu corpo inclinado para frente com a cabeça curvada e olhos fechados. Ele usa uma camisa social de cor clara, uma gravata e um colete apresentando detalhes de franjas no peito. Um líquido escuro escorre do canto de sua boca, e uma grande mancha escura se espalhando satura o centro de seu peito, encharcando sua gravata e colete.

Imediatamente atrás da vítima está uma armadura completa de estilo medieval. A armadura encara para frente com a viseira do elmo abaixada. A posição da vítima obscurece o torso inferior e pernas da armadura, mas a placa do peito, elmo e braço esquerdo são claramente visíveis. O fundo apresenta uma parede com um padrão de grade retangular, possivelmente painéis ou uma tela.