Uma figura plana de mascote animatrônico de um personagem azul está em um carrinho com rodas na frente da entrada de um edifício.

A figura, conhecida como "O Distintivito", tem um grande rosto pálido em forma de disco com olhos arregalados e fixos e um sorriso simples e curvo. Ela usa um capuz azul com três pontas de bufão, cada uma com ponta em uma bola amarela. Notavelmente, a ponta no lado esquerdo da imagem está danificada e foi reparada com um pedaço visível de fita ou pano perto da base. No lado oposto do rosto, uma tênue marca de mão cinza é visível na bochecha.

O corpo é azul e segmentado, com membros presos por articulações de pivô visíveis, sugerindo movimento mecânico rude. Ele usa um cinto marrom com uma fivela prateada e uma faixa listrada de verde, amarelo e branco correndo diagonalmente pelo peito. Em sua mão direita (lado esquerdo da imagem), segura um bastão vermelho para baixo. Em sua mão esquerda, segura uma pequena bandeira amarela retangular.

A figura inteira está montada em um poste de metal fixado a um pequeno carrinho de quatro rodas repousando em um pavimento de ladrilhos. O fundo apresenta as molduras de metal cinza e portas de vidro de um edifício moderno, obscurecido levemente por um grande pilar cilíndrico branco em pé diretamente atrás do mascote. À esquerda, um arbusto verde e parte de um quadro de avisos são visíveis.