Uma folha branca e quadrada de papel apresenta grande texto manuscrito no centro e um cabeçalho impresso invertido na parte inferior.

O papel possui linhas de dobra distintas dividindo-o em quadrantes. A textura aparece levemente amassada.

Duas linhas de caracteres manuscritos grossos e pretos ocupam o centro da página, orientadas para cima para o observador. A linha superior diz "21/2". A linha inferior diz "SL-9".

Na borda inferior do papel, o nome impresso "Boaventura" e uma linha horizontal são visíveis. Este texto está de cabeça para baixo em relação aos números manuscritos, indicando que o papel foi girado 180 graus antes da mensagem ser escrita.