Resumo do Caso:
28/12/2001
Elevador, Tribunal Distrital.
O ar no elevador estava com oxigênio reduzido no momento do incidente.
Nenhuma pista encontrada na cena.
===
Dados da Vítima:
Gregory Edgeworth (Idade 35)
Advogado de defesa. Preso no elevador voltando de um julgamento perdido com o filho Miles (Idade 9).
Uma bala encontrada no coração. A arma do crime foi disparada duas vezes.
===
Dados do Suspeito:
Alan Guido (Idade 37)
Oficial de justiça do tribunal, preso com os Edgeworths. Perda de memória devido à privação de oxigênio.
Após sua prisão, a noiva Poli cometeu suicídio.
