Um mágico extravagante em um traje roxo voa horizontalmente pelo ar, arrastando uma capa massiva forrada de vermelho e faíscas mágicas.

O mágico, que parece estar suspenso em meio ao voo contra um fundo escuro e desfocado de arena, usa uma alta cartola roxa adornada com uma grande pena verde. Ele tem cabelo rosa longo e um design de estrela vermelha pintado sobre seu olho esquerdo. Sua casaca roxa apresenta lapelas rosas largas, cada uma presa com uma rosa branca. O casaco pende aberto, revelando seu peito nu, músculos abdominais e vários colares de ouro.

Uma grande carta de baralho, a Dama de Copas, está enfiada no lado esquerdo de sua cintura. Ele usa calças roxas justas e sapatos de plataforma roxos decorados com símbolos de diamante e paus. Seu braço esquerdo se estende para frente, emitindo um aglomerado de faíscas brancas, enquanto sua mão direita enluvada toca a aba de seu chapéu. Uma aura azul brilhante contorna toda a sua figura.