Um mágico triunfante segura um troféu dourado no alto em um palco iluminado, flanqueado por duas assistentes em fantasias de coelhinha.

O mágico fica no centro, usando sua cartola roxa característica, casaca aberta com lapelas rosas e calças roxas justas. Ele sorri amplamente com os olhos fechados, erguendo uma grande taça troféu de ouro alto em sua mão esquerda. Uma carta de baralho, a Dama de Copas, está enfiada na cintura de suas calças.

Duas mulheres usando malhas rosa, golas, punhos brancos e orelhas de coelho estão em cada lado dele. A mulher à esquerda tem cabelo vermelho, e a mulher à direita tem cabelo loiro. Ambas estendem seus braços em direção ao mágico em um gesto de apresentação.

À direita do mágico, um busto tingido de verde está sobre um pedestal arquitetônico branco. A escultura retrata um homem usando uma cartola e segurando um leque de cartas de baralho em sua mão. O fundo é lavado em intensas luzes de palco multicoloridas—vermelhas, verdes e ciano—criando uma deslumbrante variedade de reflexos de lente e faíscas brancas por toda a cena.