Um busto brilhante e verde de um mágico está contra um fundo escuro, braços cruzados e segurando leques de cartas.

A escultura é renderizada em um tom verde monocromático com destaques de alto contraste. A figura retrata um homem usando uma alta cartola com uma pena enfiada na faixa. Na bochecha visível à direita, duas marcas em forma de estrela estão gravadas. Ele usa um terno com um colarinho alto e alargado.

Seus braços estão cruzados em forma de "X" sobre seu peito. Em cada mão, ele segura um leque de quatro cartas de baralho brancas em branco, abertas em leque para a esquerda e direita. Reflexos de lente estilizados brancos e faíscas cercam as cartas e o chapéu, enfatizando a superfície refletiva do objeto.

O busto repousa sobre uma base de pedestal retangular cinza. Uma placa de ouro anexada à frente traz a inscrição "O Maior Mágico" em uma fonte cursiva escura.