Uma fotografia de cena do crime em preto e branco retrata um homem em um traje de palco caído sem vida em uma cadeira dentro de um camarim.

A vítima está sentada no centro, cabeça curvada para frente com os olhos fechados. Ele usa um traje consistindo de mangas de malha, ombreiras retangulares em camadas, uma placa peitoral com detalhes circulares e calças folgadas. Um lenço de cor clara está amarrado ao redor de seu pescoço. Uma faca está cravada no lado direito de seu peito (esquerda do observador), cercada por uma mancha escura e se espalhando no tecido do traje. Seus braços pendem frouxamente em seus lados, dedos curvados para dentro.

Atrás da vítima está uma penteadeira de madeira com um grande espelho retangular e várias gavetas. Sobre a mesa, um copo alto e fino contendo líquido está intacto.

À direita da vítima, um grande estojo de guitarra está aberto e vazio no chão. Entre a cadeira e o estojo de guitarra, um vaso quebrado espalhou cacos e líquido pelo carpete, misturado com várias flores cortadas que parecem ser rosas. No canto inferior direito em primeiro plano, uma garrafa com um rótulo retratando uma grande fruta redonda está sobre uma pequena mesa circular. Um pequeno objeto em forma de tubo está no chão no canto inferior esquerdo.