Uma fotografia em preto e branco, tirada em uma inclinação severa, captura uma pessoa em um traje parada em um corredor do lado de fora de uma porta de quarto de hóspede.

A figura central está usando o traje do Samurai Níquel, identificável pelo grande cinto de corda, o mecanismo em forma de engrenagem no ombro direito e as calças hakama apresentando um padrão de ondas na bainha. Eles estão segurando a parte inferior de suas calças longas com ambas as mãos, revelando que estão usando meias com dedos separados (tabi) mas sem sandálias ou sapatos.

À direita da figura há uma porta fechada com uma maçaneta de alavanca e uma placa de nome retangular em branco. Ao lado da porta está um arranjo floral grande e elaborado sobre um suporte estilo bambu. Enfiado bem no fundo deste arranjo floral, perto do chão, está um pequeno ursinho de pelúcia.

O corredor se estende para o fundo à esquerda. O chão está coberto com um carpete com um padrão geométrico repetitivo. Atrás da figura há outro suporte floral, e mais abaixo no corredor, um vaso decorativo está sobre um pedestal perto de um conjunto de portas duplas à distância.