Um pôster promocional apresenta um super-herói fantasiado, o Samurai de Níquel, realizando uma pose de combate dinâmica contra um cenário noturno de uma lua cheia e um castelo japonês.

A figura central usa um traje com tema samurai azul e branco. A cabeça é coberta por um capacete azul e uma máscara branca com um rosto esculpido severo; o caractere kanji preto "丙" está impresso no centro da testa. Um lenço vermelho flui dinamicamente atrás do pescoço da figura. Distintamente, o braço direito inteiro da figura é uma engenhoca mecânica volumosa feita de metal cor de cobre ou bronze, apresentando engrenagens visíveis e terminando em garras afiadas e articuladas.

A figura está em uma postura ampla e agachada. Um cinto de corda branca grossa atua como uma faixa ao redor da cintura. As calças largas estilo hakama apresentam um padrão ousado de ondas azuis e brancas, reminiscente de "A Grande Onda de Kanagawa". Na mão esquerda, o samurai empunha uma lança longa com uma haste marrom e uma lâmina prateada em forma de tridente consistindo de três pontas curvas.

O fundo retrata um céu noturno escuro e estrelado dominado por uma lua massiva e pálida no lado esquerdo. Pétalas de cerejeira rosa estão espalhadas por toda a cena, sopradas por um vento invisível. Uma silhueta desfocada de um castelo japonês tradicional é visível à distância à direita. No canto inferior direito, texto estilizado grande lê "Samurai NÍQUEL", com "Samurai" em letras douradas e "NÍQUEL" em um grande gradiente vertical vermelho para azul, acentuado por raios amarelos.