Uma fotografia em preto e branco retrata uma mulher segurando um revólver, em pé sobre um corpo imóvel em uma sala cheia de velas.

No primeiro plano esquerdo, uma mulher com cabelo escuro longo e liso e um coque está de costas para o observador. Ela usa um manto adornado com um grande ornamento esférico e uma borla nas costas. Sua mão direita está levantada à altura do ombro, segurando um revólver.

No centro da sala, um homem vestindo um terno escuro jaz de bruços em uma plataforma elevada composta de dois tatames. Seus braços estão abertos para fora, e uma mancha escura se espalha no tatame ao redor de seu torso superior e cabeça.

A sala é fechada por prateleiras ao longo das paredes esquerda e direita, que estão densamente empacotadas com velas acesas, criando numerosos clarões brilhantes de luz. Castiçais maiores e independentes alinham o chão à direita. No extremo da sala, um altar de madeira baixo suporta um espelho circular, posicionado na frente de um biombo dobrável.