Um close em ângulo baixo e inclinado mostra uma mulher segurando um revólver, suas roupas cerimoniais salpicadas com manchas escuras.

A mulher domina o primeiro plano, olhando para baixo com uma expressão vazia e olhos arregalados. Ela usa um manto tradicional e um colar de contas grandes apresentando um magatama central em forma de vírgula. Manchas pesadas de líquido escuro salpicam a frente de seu peito e o tecido de sua roupa interior. Ela segura um revólver em sua mão direita, posicionado frouxamente ao seu lado, enquanto seu braço esquerdo está levantado perto de sua cabeça.

No fundo à direita, um homem de terno jaz de bruços em uma plataforma de tatame, espelhando a vítima vista na foto mais ampla da cena do crime. À esquerda, prateleiras desfocadas cheias de velas acesas recuam na distância.