Estrada dos Pesadelos
24 de maio - Ontem à noite, o carro de duas mulheres bateu em um divisor central da rodovia. Uma das mulheres não conseguiu escapar dos destroços em chamas e morreu no local. Investigação em andamento revelou que a motorista havia adormecido ao volante.
===
Srta. Ini Miney Dá Entrevista Sobre o Acidente
Eu estava, tipo, totalmente cansada e adormeci. Então houve essa batida, e tipo, eu acordei em um enorme mar de chamas. Eu estava, tipo, ainda meio adormecida, mas abri a porta direita e tipo, saí. Eu não, tipo, me lembro de mais nada.
===
Doutor Escondido nas Sombras?
Se a Srta. Ini Miney deve ser acreditada, quem estava dirigindo o carro era sua irmã, Mimi Miney. Mimi Miney era a enfermeira na Clínica Cirúrgica Grey onde 14 pacientes foram acidentalmente envenenados até a morte por overdose. Isso então, seria apenas uma mera coincidência...?