Uma jovem mulher deitada imóvel dentro do porta-malas aberto de um sedã.

A mulher tem cabelo curto estilo chanel e seus olhos estão fechados. Ela está vestida com um sobretudo claro de fileira dupla e uma saia. Ela está deitada de costas com seu corpo angulado diagonalmente através do porta-malas; suas pernas estão dobradas nos joelhos e encolhidas para a esquerda. Sua postura parece mole, com suas mãos repousando frouxamente em seu torso e lateral.

A tampa do porta-malas está totalmente aberta acima dela. O metal ao redor do mecanismo de trinco na parte inferior da tampa está visivelmente danificado, com rachaduras escuras irradiando para fora da fechadura. A lanterna traseira direita e a borda do para-choque são visíveis no lado direito do quadro. O fundo mostra uma superfície de solo texturizada à direita do veículo.