Um homem grande em uniforme de prisioneiro listrado está em pé em uma ponte suspensa de frente para uma mulher vestida com um sobretudo e lenço, em meio a chuva forte.

O homem está de pé no lado esquerdo da ponte com as costas principalmente para o espectador. Ele tem uma estrutura maciça e musculosa e usa uma camisa e calças com listras horizontais, junto com uma pequena touca combinando. Um pedaço de corrente pende de suas mãos, que estão mantidas juntas na frente de seu peito, sugerindo que ele está algemado. Ele parece estar descalço nas tábuas de madeira.

De frente para ele no lado direito da ponte está uma jovem mulher. Ela usa um chapéu de aba e um sobretudo de cor clara que está abotoado. Um lenço está enrolado em seu pescoço. Ela está calmamente com os braços ao lado do corpo, olhando diretamente para o homem.

A ponte em si é uma estrutura suspensa por cordas com tábuas de madeira, atravessando um vazio enevoado e cinza. À esquerda, uma face de penhasco escura e irregular serve como ponto de ancoragem para a ponte. Listras brancas diagonais sobrepostas na cena indicam que está chovendo.