Um pôster promocional intitulado "Exposição dos Tesouros", apresentando uma grande urna de cerâmica reconstruída como peça central.

A urna domina o meio do pôster. É um vaso bulboso de cor clara com tampa, e parece ter sido estilhaçado e colado novamente; uma teia de rachaduras irregulares percorre toda a sua superfície. Grandes pinceladas escuras estão pintadas na frente da urna. Devido à forma específica como os fragmentos estilhaçados foram remontados, essas pinceladas claramente soletram as letras inglesas "I", "A" e "M".

O texto no lado direito do pôster diz "A Urna Sagrada" seguido de "Aldeia Kurain" em uma fonte maior e delineada. No canto inferior direito, há um logotipo distinto: uma forma de diamante contendo as letras "EM", situado ao lado do nome da marca "Empório Milani.".

No lado esquerdo do pôster, há uma pequena fotografia circular embutida de uma jovem sorridente com cabelo escuro penteado em coque, usando vestes tradicionais de acólita e um colar de contas grandes.