Uma figura fantasiada assume uma pose dramática contra uma parede de tijolos, iluminada por um efeito de iluminação dividida que projeta luz verde de um lado e luz rosa do outro.

O personagem usa uma roupa extravagante apresentando um chapéu verde de aba larga com duas penas brancas, uma máscara preta de dominó cobrindo os olhos e uma longa casaca verde com uma gola branca alta e alargada. Um grande emblema dourado em forma de sol com um rosto sorridente estilizado está preso ao peito, parecendo ancorar um padrão trançado amarelo descendo pelo torso. Um grande saco verde com um padrão de videiras verdes mais claras em espiral está pendurado sobre o ombro esquerdo da figura.

A postura da figura é dinâmica. O braço direito se estende para fora à esquerda do quadro com a mão enluvada branca aberta e a palma voltada para frente. A mão esquerda segura o pescoço do saco perto do ombro esquerdo. O fundo é uma parede plana e uniforme de tijolos marrom-avermelhados.

Uma iluminação colorida significativa divide a figura verticalmente, alterando a aparência dos acessórios brancos e metálicos. O lado direito do corpo (esquerda do observador) é banhado por uma luz verde-amarelada, fazendo com que a dragonas do ombro direito e o grande punho alargado no braço estendido apareçam em amarelo brilhante. O lado esquerdo do corpo (direita do observador) é lavado com uma luz magenta, fazendo com que a dragonas do ombro esquerdo e o punho segurando o saco apareçam em rosa vívido.