# Créditos da Equipe para GS1 Episódio 5
# Cada linha (não-comentário) corresponde a uma imagem de crédito da equipe, na ordem de exibição.
# Linhas vazias ficarão silenciosas. Linhas começando com # são comentários.
# Formato: "Cargo: Nome" ou apenas o conteúdo textual da imagem.
# Pressione F5 no jogo para recarregar após fazer alterações.
#
# Nota: As imagens de créditos da equipe mostram esses créditos visualmente.
# Você pode precisar ajustar o texto abaixo para corresponder ao que aparece em seu jogo.
# O número de entradas deve corresponder ao número de imagens de créditos da equipe (28 para Inglês).

Planejamento/Roteiro/Diretor: Shu Takumi
Planejamento: Takeshi Yamazaki
Design: Kazuya Nuri

Arte: Yasuaki Kishimoto, Tetsuya Enomoto
Arte: Koujirou Ogiwara, Hirochika Nagaki
Animação: Kouta Fukamachi, Takanori Ishikawa

Gráficos: Shuichi Muramoto, Kiyoko Takeda, Yasuhiro Morita
Gráficos: Kouji Aoki, Chie Nakajima, Toshihiko Yamamoto

Programação: Fumiaki Sato
Programação: Hitoshi Sakai, Shiro Mikata, Daisuke Kaneko

Som: Akemi Kimura

Localização: Ben Judd
Localização: Brandon Gay, Kaori Funakoshi

Tradução: Bowne Global Solutions
Tradução: J. Patrick Riley, Yuli Kim, Steve Anderson
Tradução: Yoko Muto, Alexander O. Smith, Philip Soldini

Agradecimentos Especiais: Kimio Yamazoe, Ayatomo Tanimoto, Tatsuya Yoshikawa
Agradecimentos Especiais: Keiji Kubori, Tomohiro Masuda, Setsuo Yamamoto
Agradecimentos Especiais: Hideaki Katagiri, Miho Kobayashi
Agradecimentos Especiais: Kentaro Ohira, Ryohei Koyama

Produtor: Minae Matsukawa
Produtor Executivo: Tatsuya Minami